

GRUPPO 3 
Scegliere cosa guardare su Netflix
Che barba, che noia, che noia, che barba!
Perché ci si mette sempre un’ora a scegliere cosa guardare la sera? Certo è difficile mettere d’accordo i gusti di tutti, poi dipende anche in base al tempo (o al sonno) che abbiamo. Delle volte si pensa di vedere quel bel film che ci hanno consigliato, mentre altre volte si viene risucchiati da quella serie tv che ci tiene incollati allo schermo. Che senso di vuoto quando poi finisce! 





lista film [film-a,film-b ecc ]
lista serie [serietv-a, serietv-b ecc]



0.Hai sonno?
    si 
        vail n.8
    alitrimenti
        passa al n. 1 
1. Vuoi guardare qualcosa su netflix?
    si 
        vai al n. 2
    altirmenti 
        vai al n. 0.3
2. Quanto tempo a disposizione?
    hai più di un ora ?
        si
            ti consiglio un film 
            passa al n. 3
    altrimenti 
        ti consiglio una serie
        passa al n.4
3.  Scegli il film dalla lista film
        hai scelto il film?
            vai al n.5
        altrimenti 
            vai al n.3    
    
4. Scegli una serie-tv della lista  serie  
       hai scelto la serie?
            vai al n.5
        altrimenti 
            vai al n.4    
5. riproduci 
6. dopo 1 ora di inattività stai ancora guardando?
    si 
        continua a riprodurre 
    altirmenti
    vai al n.8
7. fine riproduzione 
    vai al n.0
8. spegni 








